well i posted a clip in which i
bueno publiqué un clip en el que carche
was a little rude to soy pan for
pues era un poco grosero con soy pan por
winning and soy pan posted this
haber ganado Y es que soy pan puso este
tweet when he won the rope thing
tweet cuando ganó el tema de la cuerda
good meme not well brought not things
buen meme no bien traído no las cosas
as they are and carch responded like this
como son y carch respondió de esta forma
if you hesitate ASSUME that they are going to hesitate you
si vacilas ASUME que te van a vacilar de
back you know what i'm telling you be me that's
vuelta sabes lo que te digo sea yo yo es
the only thing i hope that that pan is one of
lo único que espero que que que pan sea
those the truth and that no and that pan and
de esos la verdad y que no y que pan y
that pan It doesn't touch him in one of these in
que pan No le toque en una de estas en
a game or something We cross and i
un juego o algo Nos crucemos y yo le
beat him because i'm going to give him
gane porque le voy a meter le voy a
seven tweets i'm not going to give him one i'm going to give him
meter siete twits no le voy a meter uno
seven making fun of him i'm
le voy a meter siete burlándome de él me
going to make fun of even his parents or
voy a burlar hasta hasta de sus padres o
whatever Imagine me that happens Imagine me like that well
sea Imagínate yo eso pasa Imagínate yo
look karches came to my
soy así pues mira karches vino a mi
tweet to tell the truth is that seeing the
tweet a decir la verdad es que viendo el
clip i would like to apologize to soy
clip me gustaría pedir disculpas a soy
pan totally out of place on my
pan totalmente fuera de lugar por mi
part you know what i'm telling you is that i don't
parte sabéis lo que os digo es que no me
like to call him Tong gazo because i feel
gusta decirle Tong gazo porque siento
that we are undeserving of the effort of 5
que estamos desmerecido el esfuerzo de 5
minutes that  What the guys from
minutos que han hecho los compañeros de
the wax in front of me have done, I
la de la cera de enfrente yo aquí
personally don't agree
personalmente no estoy de acuerdo con
with Karches here, I was more in agreement with
con karches estaba más de acuerdo con
Karches in the previous clip in which he
karches en el clip anterior en el que
offended Soyan because in the end if
ofendía a soyan porque al final si
you have a bf and the other one has put an
tienes un bf y el otro te ha puesto un
offensive meme on you, well, you have every
meme ofensivo Pues tú tienes todo el
right to tell him. Well, look, when I
derecho a decirle Pues mira cuando te
beat you, I'm going to dedicate seven tweets to you.
gane yo te voy a dedicar siete tweets